东方的风雾渐渐来临
女士们，先生们，我们开始下降到洛杉矶欢迎
太太。 PL穿越到天使之城，闻起来像茉莉花多琳和汗水
介绍我们挚爱的玛丽·波平斯（Mary Poppins）的创建者，现在从未结过婚
先生在哪里？迪斯尼井家庭感到自豪，你无法想象我有多兴奋
终于见面你会介意我的名字是夫人。帕帕斯
先生。迪士尼，哦，好了，你得叫我沃尔特
20年前，我向我的女儿们保证，我会让你的玛丽
Poppins飞离您的书页，这是一个承诺
我知道他要对她做什么，她会在情趣，而Twinkie复制了
现在就让我们从这里开始吧，这里有很多想法
康斯特布尔现在负责什么样的想法那是娜娜·娜娜娜
负责任不是一个词，我们会很好地弥补，否则您就不会批准Dick
范·戴克（Van Dyke），男人的房子看起来不像那样，也许这全都错了
错误的超标量性Expexpidoidocious停止
玛丽·波平斯（Mary Poppins）不出售，我不会让她变成你的其中一个
愚蠢的漫画说，那个用会说话的雨伞派来一名保姆的女人
为了拯救您认为玛丽·波平斯（Mary Poppins）来的孩子，
孩子们
先生。遍历我在这里想念的东西我想知道我该怎么做才能使你
很高兴您知道您从未去过迪士尼乐园，那是最幸福的地方
到底什么时候有人去
迪斯尼乐园与沃尔特·迪斯尼本人在一起
她今天来自哪里？玛丽·波平斯（Mary Poppins）和班克斯（Banksy）的家人
埃里克·波平斯（Eric Poppins）是一个真实的人，所以不是她来拯救孩子的
他们的父亲是你的父亲，你不知道她对我意味着什么
每当有人走进电影院时，我会发誓，我会发誓
成为乔伊斯，你不想结束男孩们想出一个主意的故事吗？
会让你开心，你没带我一路告诉我
哦，不，我有一个赌注，我不能带你去兜风，我只赢了20块钱